Estudiantes: 
  Carrera: Diseño y Programación Web.
  Materia: Portales y Comercio Electrónico.
  Cuatrimestre: 4to cuatrimestre.
  Año: 2023
  Turno: Noche (virtual)
  Comisión: DWN4BV
  Apellido y Nombre: Gonzalez Chavez, Pedro.
                     Valdiviezo, Ezequiel Francisco.
                     Scotto, Rocío Belén.
  Docente: Gallino, Santiago.
  Carácter de entrega: 1er parcial.


Instalación del Proyecto:

* correr el comando 'composer i'

* correr el comando 'npm i'

* correr el comando 'npm run db:seeder'


Aclaración: este último comando corre las migraciones, los seeders y por último ejecuta el servidor para visualizar correctamente los estilos ya que se decidió utilizar el framework de CSS Tailwind.
