Estudiantes: 
  Carrera: Diseño y Programación Web.
  Materia: Portales y Comercio Electrónico.
  Cuatrimestre: 4to cuatrimestre.
  Año: 2023
  Turno: Noche (virtual)
  Comisión: DWN4BV
  Apellido y Nombre: Gonzalez Chavez, Pedro.
                     Valdiviezo, Ezequiel Francisco.
                     Scotto, Rocío Belén.
  Docente: Gallino, Santiago.
  Carácter de entrega: 1er parcial.


Instalación del Proyecto:

* Ejecutar el comando 'composer i'

* Ejecutar el comando 'npm i'

* Ejecutar el comando 'php artisan storage:link'

* Ejecutar el comando 'npm run db:seeder'

Aclaración: este último comando corre las migraciones, los seeders y por último ejecuta el servidor para visualizar correctamente los estilos ya que se decidió utilizar el framework de CSS Tailwind.


Por último, en el archivo '.env' es necesario modificar la línea 

'FILESYSTEM_DISK=local'

por:

'FILESYSTEM_DISK=public'